愉悅的早晨！
気持ちいい朝！
哥哥如果能偶爾早起就好了
お兄ちゃんも　たまには早起きすればいいのに
啊  早上好
あ　おはよ
哥哥居然…
お兄ちゃんが…
起床了
起きてる
我…我得檢查下應急物資才行
ぼ… 防災グッズ　点検しなきゃ！
你幾個意思！
どういう意味だ！
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　認同　崩壞！
自我　字が　崩壊！
室內警備隊　紫外線滾蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出戶　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
幹勁的「幹」字是飛哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
沒了沒了　天人合一　回到我的快樂老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　與未知的世界雙目對視
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
吶　這裡的水啊　可是甜美如瓊漿玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妝　扎頭髮
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花園中　與我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？誰？是我噠DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
誰
Are！
就是我
It's me！
不知何處碎掉的人格性別
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如獲新生的奇妙體驗
産まれたばかり　a sense of wonder
這樣下去大概深層心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒過來啊　那顆沉睡的男兒本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闖天涯　才能迎來Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我認同崩壞中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
真尋與輔導與邀約
今天開始啊  便利店裡有我喜歡的動畫的聯動文件夾發售
今日からコンビニで　推しアニメのクリアファイルがもらえるんだよ
高人氣角色的聯動商品一下子就會賣光
人気のキャラのはすぐなくなるって言うし
魔法艦隊 Love Master
雖然對不起自宅警備員這個稱號
これじゃあ自宅警備員　失格だけど…
但我無法抵抗欲望之火
でもたぎる物欲には勝てず…
等等
待って
意…意思是說
そ… それってつまり
嗯
うん
我現在就出下門
今から行ってくる
嗯？
ふぇ？
哥…哥哥
お… お兄ちゃんが…
竟然主動出門了
自主的におでかけ…
哇  你哭什麼
うわあ！泣いてる！
而且起得這麼早
しかも早起きして！
甚至還自己做了早餐
自分で朝ごはんまで～
好了好了  差不多得了
もういい　もういいってば～
中午吃頓好的吧
お昼はごちそうにしようねえぇ！
我只是去趟便利店
コンビニに行くだけなのに…
謝謝惠顧
ありがとうございました～
終於成功湊齊了
無事コンプできたけど
一家一家店地找
ずっと探しまわってたら
沒想到跑到車站這邊來了
結局駅前まで来る羽目になっちゃったな…
本來想放棄直接回家算了
あきらめて帰ろうかと思ったけど
但是一想到美波里可能會比我更失望就…
みはりがオレより残念がりそうだし…
你看那裡
あれ見ろよ
她在幹嘛…
なにあれ…
欸
なっ？
還是快點回家好了
さ… さっさと帰ろう
今天我肯定不會輸
今日は負けねぇぞ～
最近手感很不錯
最近俺調子いいからな～
是遊戲中心啊
ゲーセン　かぁ…
好懷念的氣氛
懐かしい空気！
讀初中的時候我還經常來呢！
中学生くらいのころ　よく来たなぁ！
把他逼到角落！對！就這樣衝上去！
画面端に　そう　近づいて！
居…居然來這一手
そう　そっち！
加油  頂住
がんばれがんばれ
這就對了
そうそう！
我不會輸的
俺も負けてらんねえ！
加油
がんばれ　がんばれ
格…格鬥遊戲就算了吧
か… 格ゲーは　やめとこっかな…
Cosplay 服裝出租
自拍角
租金一百日元  換裝免費一百日元服裝任選
★單名男性或男性團體請勿進入自拍區。
★和女生一起可以入場。
租借每套1小時，如果退回的話將不能更換
更衣室換裝是女性專用，如果有不明白的請詢問工作人員
進…進去應該沒事吧
は… 入ってもいいよな？
現在我可是個女孩子
今は女の子だし…
哇  未知的世界
うわあ～　未知の世界
有種做了不道德的事的感覺
なんだか背徳感！
超好看！
要不就拍張試試
試しに撮ってみたりして？
哦  可以自己裝飾啊
おお　おお～　デコれる！
眼睛太大了
目ぇデカすぎ～
大頭貼是這樣的啊
映え～ってやつか～
搞定
できた～
一個人在搞什麼啊我
って　一人で何やってんだ　オレ～
我男朋友啊
彼氏がさ～
真的假的
うそ　マジで～
真差勁
最悪～
萬…萬分抱歉！
ご… ごめんなさ～い！
果然還是音游好玩
やっぱ　こういうのがいいなぁ
好像有人在看我
なんか　見られてる？
一直在看著我
ずっと見てる～
為…為什麼啊
な… なぜだ
我玩得又沒多好
別にうまいわけでもないし…
難…難道
ま　まさか…
因為我是女孩子…
オレが女の子だから…
碰到搭訕男了
出会い厨め
摸音游的女孩子好像容易被盯上
音ゲー女子とか狙われやすそうだし…
受…受不了了！
も… もうやだ～
請問　你
ちょっと　君
對對對…對不起!
ごごご… ごめんなさい！
我…我我
わた…　オレ　わた… わたし！
那種事情我做不到啊
そういうの無理～
注：「補導員」是日本各地方政府部門以及有關機構任命的人員組成，
以防止青少年犯罪、促進青少年健康成長為目的設置的職位，
其人員也由相關機構及政府推薦產生。
你為什麼不去學校
君　学校はどうしたの
欸  學…學校？
えっ　が… 学校？
你學校叫什麼？
学校名は？
那…那個
あ… あの　あのぉ…
你叫什麼  哪個年級？
名前と学年は？
那…那個
ああ　あの　あのぉ…
你家長知道你在外面嗎
親御さんはどうしてるの
果然外面的世界太可怕！
やっぱり　外はこわいよ～
不哭不哭
よしよし
輔導啊…
補導か～
畢竟是工作日  我太大意了
平日なの　うっかりしてたなぁ～
好不容易才願意出門
せっかくお出かけできるようになったのに
現在又被打回原點了
これじゃあ元の木阿弥ねぇ…
得做點什麼才是…
何とかしないとなぁ…
太可愛了！
きゃわいい！
頭髮分叉了
あ　枝毛
過來下
ちょっと来て
頭髮要好好愛護才行
ちゃんとお手入れしないから～
都怪頭髮太長了！
そもそも長すぎるのが悪いんだ！
別用這種小玩意  一刀切剪短給個痛快吧
こんなんじゃなくて　いっそバッサリやってくれ！
那不行！
ダメよ　そんなの！
你知道留這麼長有多難麼
そこまで伸ばすの　どれだけ大変だと思ってるの！
欸  我一覺起來就這麼長了…
え…　一晩で伸びたけど…
雖說如此
とはいえ
頭髮也確實長了點
たしかにちょっと長いかもね
好  我們去美容院吧
よし　美容室に行きましょう！
美容院？
美容室？
歡迎光臨
いらっしゃいませ～
誒誒
あれ～
不是前陣子剛來過嘛  怎麼又來啦
この前来たばっかなのに　早いね
不是  今天不是我
ああいえ　今日は私じゃなくて…
是這孩子  可以幫她打扮得可愛些嗎
この子　かわいくしてあげてください！
我明白了
わかりました
請到這邊坐
こちらへどうぞ
這對自宅警備員來說實在是太沉重了…
自宅警備員には　荷が重い…
剪短個五公分左右吧
5センチほどカットしましょうか？
可以嗎
それでいい？
好！
ひゃい！
後頸有不舒服的感覺嗎
首元キツくない？
要是有什麼的話就跟我說哦
なんでも言ってくれていいからね
你是美波里的妹妹？
みはりちゃんの妹さん？
你姐姐可是經常來啊
お姉ちゃん　いつも来てくれててね～
這…這樣啊
そ… そうなんでしゅか
小妹妹是第一次來這種地方理髮嗎
妹さんはこういうところ初めて？
嗯
へ… へぇ
在讀初中？
中学生？
最近天氣真冷啊
最近　寒いよね～
平時週末放假都做些什麼啊
お休みの日は何してるの
跟朋友一起去玩？
お友達とでかけたり？
好了
は～い
大概就剪成這樣吧
長さこんな感じでいいかな
終於結束了
やっと終わった～
那下面要噴點洗髮水囉
じゃあ　軽くシャンプーしますね
請到這裡來
こちらへどうぞ
好
はぁ～い
還有啊！
まだあったか！
你還真是坐不住啊
せっかちさんだね～
有沒有覺得哪裡癢
かゆいところはないかな
沒  並沒有
いや　ないです～
頭髮一長就是麻煩啊
長いと大変だよね～
但你的頭髮很漂亮哦
でも　すごくきれいな髪だよ～
美容院也不賴嘛
びようしつも悪くないな…
啊  水太燙了？
あ　熱かった？
沒  沒那回事
い… いえ　全然！
完全沒有
ぜんっぜん！
美…美容院
び… 美容室…
棒極了
サイコー！
爽多了  爽多了
さっぱり　さっぱり～
接下來要開始美髮囉
あとは　トリートメントだよ～
誒？
えっ？
那家店的芭菲  我很推薦去嚐嚐哦
あそこのパフェ　オススメだよ～
樣式特別多  每次去都不知道點哪個好
種類がいっぱいあって　いっつも迷っちゃうんだ～
我比較推薦…
オススメは～
阿芙佳朵草莓芭菲
ストロベリーアフォガードパフェか
紅寶石巧克力冰凍芭菲
ルビーチョコシャーベットパフェか
還有就是限時售賣的陽光麝香葡萄芭菲
あとは期間限定だった　シャインマスカットパフェ！
不管哪個都很推薦去吃吃看哦
どれもぜひ食べてほしいな～
果…果然  還是受不了
や… やっぱ　もう無理～
既然如此
かくなるうえは
睡覺吧
寝よう
小真尋
まひろちゃん
小真尋  起來了
まひろちゃん　起きて
已經完事了
終わったよ
什麼啊這是
なんじゃこりゃあ～
因為你睡著了
全然起きないから
就順便給你整了個髮型
ブロウついでにセットしてもらったの
很好看啊  簡直就是個小公主
いいよ～　お姫様だよ～
對吧
ね～
小公主…
お姫様って…
誒呀  你很喜歡？
あれ～　気に入った？
才…才不是呢
そ… そんなんじゃないし！
真好呢  變得這麼可愛
よかったね　かわいくなって
我…我才沒…
お… オレは別に…
這頭髮會一直這麼鬆鬆軟軟的嗎？
これって　ずっとフワフワなの
畢竟不是燙髮
パーマじゃないしね～
雖然也看髮質
髪質にもよるけど
但很快就會變回原來的樣子的
すぐ取れちゃうかも
雖然也可以自己來
自分でやるっていう手もあるけど
但難度蠻高的
難しいし…
每次都去美容院弄的話開銷蠻大的
毎回お店に頼むと　維持費がちょっとキツいかな
好…好貴…
た… たか…
MingYSub&LavaAnimeSub
長期招募翻譯、校對、時軸、壓制、分流
Q群：293483450
不當哥
おにまい
翻譯：小圆香径独徘徊  Xeryon  last order
時軸：Magma  Ming
壓製：Magma
不當哥
おにまい
來了來了
は～いはい
搞什麼啊  明明平常都是一聲不吭就進來了
なんだよ　いつもは勝手に入ってくるくせに～
發…發發發…發生什麼事了
な… ななな… なに　なに～
救…救命啊
た… 助けて～
這只是化妝啦  化妝
仮装よ　仮装！
今天是萬聖節嘛
今日はハロウィンだし
就這麼個無聊的東西你還這麼來勁
く… くだらんイベントで浮かれやがって！
我最討厭這些了
オレはそういうのが一番嫌いなんだ！
我現在正打算去楓家開派對來著的
今からかえでのおうちでパーティーなのに
那哥哥就看家囉
じゃあ　お兄ちゃんはお留守番ね
要不要去啊
どうするの～
不不不不
と… と… ととと… と…
trick or treat
不給糖  就搗蛋…
トリックオアトリート…
好可愛！
かわいい～
萬聖節  棒極了
ハロウィン　サイコー
小真尋還真是來勁呢
まひろちゃんったら　ノリノリじゃ～ん
誒？
あれ？
怎麼你們都穿著平時的衣服
みんな普段着？
誒
えっ？
我明明聽說今天是要開化妝派對來著的
今日は仮装パーティーだって　聞いてたのに…
對吧？
ねっ
被耍了！
だまされた～
羞死人了
はずかしい～
不挺好嘛  很合適啊
いいじゃん　似合ってるし
哎呀呀
ありゃりゃ
那美波里化妝成什麼了？
そういう　みはりは何のコスプレ？
我也和平時一樣…
普段着ですが…
我知道的
知ってる
看  被說了吧
や～い　言われてやんの～
那姐姐我們就去準備料理了
そんじゃ　お姉ちゃんたち　料理の準備するから
你們兩個就先一起玩吧
2人はしばらく遊んでて
好的
は～い！
玩點什麼好呢
どうしようか～
總之我想先把衣服換了
とりあえず着替えたい
那我給你找點衣服
じゃあ　何か貸したげる
去我的房間吧？
私の部屋に行こ？
你…你的房間？
へ… 部屋に？
嗯
うん！
可以嗎  那個…
え　いいのかな～　そのぉ…
真是的  不用介意的啦
もう　遠慮しないでよ～
哎呀呀
おっとっと…
別人家女孩子的房間…
よその女の子の…
這個
あの～
我沒什麼可愛的衣服就是了
あんまりかわいいのないんだけど…
謝謝
ありがとう～
但真是遺憾啊
しかし惜しいな～
遺憾什麼？
何が？
就是小楓的萬聖節化妝
かえでちゃんの仮装
我還挺想看看的
見たかったな～
這個啊
ああ～
畢竟姐姐身材超好的
お姉ちゃん　スタイルいいもんね～
相對地  我這邊就…
それに引き換え…
小椛才開始長身體嘛
も… もみじもこれからだって～
畢竟你們是姐妹啊
姉妹なんだしさ！
感覺全長到姐姐那邊了
お姉ちゃんに吸われてる気がする…
咦  怎麼可能
ええぇ？まさか…
小真尋就很不錯啊  挺有料的
まひろちゃんはいいよね　そこそこあるし
欸？
へっ？
有…有嗎
あるか？
說起來美波里的胸也不小
そういや　みはりも決して小さくないし
也就是說我還有變大的可能性…
つまりオレにもさらなる可能性が…
不對  我到底在期待什麼啊
って　なに期待してるんだ？
怎麼了  沒事吧
どうしたの　大丈夫？
不…不好
ま… まずい！
最近有些太習慣了
最近流されすぎてるぞ！
我可是男的  要奪回我的色心才行
オレは男だ！スケベ心を取り戻せ！
話說  揉胸真的會變大嗎？
ねえ　もむとおっきくなるってホントかな
欸？
えっ？
是不是這樣啊
どうなの
啊  我…我並沒什麼奇怪的意思
あ　いや　変な意味じゃなくて！
啊  嗯…
あ　うん…
你們兩個  快來幫忙擺盤
2人とも～　お皿並べるの手伝って～
哇  南瓜全宴
かぼちゃ祭り？
南瓜啊  我不太喜歡吃
かぼちゃちょっと苦手…
總之  先試著吃下吧
まぁまぁ　試しに食べてみてよ
真好吃
おいしい！
不愧是小楓
さすが　かえでちゃん！
沒錯吧
でしょ～
明明我也做了的
私も作ったんですけど…
那是什麼
それ何～
配上了芥末的南瓜炒雞肉
かぼちゃと鶏肉のマスタード炒め
意外地挺好吃的
意外といける！
意外？
意外と～
嗯嗯  確實啊
うんうん　だよね
真的超好吃的
すっごくおいしいよ
小椛真是好孩子啊
もみじちゃんはいい子ね～
怎麼了
どうしたの
就是好久沒有這麼多人一起吃飯了
大勢で晩ごはん　久しぶりだなって
啊  畢竟你父母一直在海外啊
ああ　ご両親　ずっと海外だもんねぇ
你們家的哥哥不會偶爾回來一趟嗎
お兄さんはたまに帰ってこないの
怎…怎麼突然問這個
い… いきなり何の話？
小真尋之前說  哥哥一直在很遙遠的地方上大學來著
遠くの大学に通ってるって　この間まひろちゃんが
對對對  大學
そうそう大学！
我哥哥他一直忙著學習
毎日勉強で忙しいみたいでさ～
我也沒見過你哥哥呢
あたしは会ったことないんだよな～
美波里在初中的時候經常提到哥哥來著
みはり　中学のころよくお兄さんの話してたもんね
咦
えっ？
是…是這樣嗎
そ… そうだっけ？
話說回來  那個…
それよりさ　ええ～っと…
啊  旅遊！
ああ　旅行！
大家要不下次一起去旅行？
今度みんなで旅行しない？
可以啊  去哪裡呢
別にいいけど　どのあたり？
冬天的話  我想去滑雪
冬なら　スキー行きたいな～
滑雪？不行不行不行
スキー？無理無理無理！
要去的話  不如去暖和的南方小島
どうせなら　暖かい南の島の
在開著空調的酒店裡快活
クーラーの効いたホテルの中でのんびりと～
某種意義上夠奢侈的啊
ある意味ぜいたくだね！
去南方小島的話  路費就…
南の島は交通費がな…
去附近泡下溫泉之類的怎麼樣
近場で温泉とか　どうかな～
溫泉啊  溫泉不錯啊
温泉か～　温泉はいいな～
對吧
でしょ～
好期待能和小真尋一起去泡溫泉啊
まひろちゃんと行くの　楽しみだな～
吃飽了吃飽了
食った食った～
真是好吃啊
うまかった～
真是的  哥哥這態度轉變真得夠快的
もう　ゲンキンなんだから～
話說回來  剛剛小楓說的
ところでさっきの話さ～
欸  那個就…
えっ　あれは　その…
真是的  不知道你都在背地裡說了我些什麼壞話呢
まったく　どんな陰口たたかれてたんだか～
但都這時候了  也無所謂了
今さら別にいいけどさ～
才沒有說壞話…
陰口なんて…
啊  你說什麼？
んっ　なんか言った？
沒什麼
なんでもないです
真是的
もう
怎麼還是和往常一樣大白天在就知道閒在家裡
相変わらず昼間からゴロゴロと
這麼閒的話  不如去外面玩
どうせならお外で遊びなさい！
你是老媽啊
お前はお母さんか！
要是就這麼出去  又被輔導員抓到怎麼辦啊
うかつに外に出て　また補導員に捕まったらどうする！
哎呀  真沒勁啊
いや～　つらいわ～
待在家裡  真是沒勁啊
家の中で遊ぶのつらいわ～
最近哥哥越來越願意外出了
最近お出かけも増えてきて
就這點來說倒是好了些
少しはマシになったけど…
但只是這樣的話
このままじゃ
不管到哪裡都還是個廢人啊
どこまで行ってもごくつぶしね
既然這樣的話
こうなったら
就實行那個計劃吧
いよいよあれを実行に移すしかないかしら
接下來就…
はてさて…
啊
あら…
找小真尋？
まひろちゃん？
嗯  她在家呢
うん　いるよ！
是椛來了嗎
もしかして　もみじかな…
有什麼事嗎？
なんか用～
小真尋
まひろちゃ～ん！
椛…
もみ…
欸？
んっ？
誰…誰啊
だ… 誰？
（好！默念1 2 3後就開始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一會吧）
(えっへへ～)
這邊請　歡迎光臨秘密花園！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真尋醬今天不打算穿女僕裝麼？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不對不對　今天要當兔女郎不是麼？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊這…
あ、あのっ…！
慢點！慢點啊！
ちょっ…！まって…！
…總之　脫了再說罷
…とりあえず、脱ごっか？
都給我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃藥了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕獲美少女　快讓我貼貼 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
奪回好集美　來加油幹嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起開好集美趴體　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（萬花叢中一點綠吶）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒險途中　百合將會盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滯）
(感情の大渋滞)
好啦那麼喊完1 2 3的口號後
ほら1・2・3の合図で
就跨過那性♂別♀的臨界線吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心髒怦怦直跳　怎麼回事？
ド・キ・ド・キしたら
歡迎光臨新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！衝 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再見了小兄弟　行　就醬紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罷了罷了　依了你們
まいった！って降参です！
美少女小小的身體內
女子のちっちゃなカラダには
藏著黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全敗北的大趨勢？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能讓地球轉動的偉力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
個體同一性被迫崩壞？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明兒見
じゃあねまた明日♪
下集：真尋與第二回的初中生
插圖
下週也要看哦
また見てね